Wang Yunya.
Elle est hors de danger maintenant.
Mais quant à savoir quand elle reprendra conscience,
Cela prendra certainement du temps.
La situation spécifique
dépend de sa volonté de vivre
et la condition physique.
Merci.
Si quelque chose arrive,
Veuillez contacter immédiatement la police.
D'accord.
Aucun signe d'effraction.
Aucune preuve de dommages externes non plus.
Cela indique
le tueur est certainement entré en utilisant le mot de passe.
J'ai déjà examiné
les images des pompiers.
Fang Xiaofeng est mort ici même.
Dong Chengbin est mort sur le pas de la porte.
Cela signifie
le tueur était au milieu du crime
quand ils tombèrent sur Dong Chengbin,
alors ils l'ont fait taire.
Cela a du sens logique.
Zhu Chongliang a dû être témoin de tout cela.
Oui.
Mais les images de surveillance montrent
aucun individu suspect
jamais entré dans le bâtiment 8.
C'est étrange.
Demain, quand la gestion immobilière travaillera,
Je demanderai à Curly de venir vérifier les images de surveillance.
Pourquoi as-tu acheté autant de choses ?
Sont-ils lourds ?
C'est bien.
Tu aurais dû me demander en premier.
Mon réfrigérateur ne peut pas contenir tout ça.
J'ai acheté ce qui me semblait utile.
Comment pouvons-nous manger tout cela ?
Ces articles ont une longue durée de conservation.
Mangeons d'abord le fruit.
D'accord.
Ce sont
tous les plats préférés de Xiao Fang.
Il était si jeune.
Quel dommage.
Mange quelque chose, maman.
Je ne comprends pas
comment tu peux faire comme si de rien n'était.
Après tout, c'était ton mari.
Comment as-tu pu ?
Maman.
Depuis quand est-ce que tu
Commencer à se soucier de notre relation ?
Je n'en avais aucune idée.
C'était un accident, n'est-ce pas ?
Je suis juste inquiet pour toi.
Comment vas-tu
se débrouiller seul ?
Je vivrai comme
tu as vécu toutes ces années.
Surveillance à long terme.
Capitaine Luo.
Le journal
s'écrit comme un journal banal.
Tu vois ça ?
Le béguin de ce type est Lu Ningzhi.
Ce salaud du 602
en fait, je l'ai intimidée.
Je me déteste vraiment
de ne pas avoir pu l'aider.
Je suis inutile.
Tellement inutile.
Ce type s'appelle Fang.
Vous êtes de mèche avec ce salaud du 602,
Fang Xiaofeng,
tu vas payer pour ça !
Si je te vois la frapper à nouveau,
Je vais te tuer moi-même !
Il semble que les scènes décrites par Zhu Chongliang
c'est réellement arrivé.
Mais dans son esprit,
la chronologie a été brouillée.
C'est pourquoi
il ne peut se souvenir que des choses qu'il déteste.
Ce Zhu Chongliang,
puisqu'il traquait depuis longtemps,
ce n'est pas surprenant
qu'il est devenu témoin dans cette affaire.
Je pense
après avoir manipulé l'imprévisible Zheng Lanshu une fois,
Le Renard ne choisirait pas quelqu'un comme Zhu Chongliang
comme bouc émissaire à nouveau.
Peut-être Zhu Chongliang
j'étais juste traumatisé après avoir été témoin de cela,
croyant à tort qu'il avait tué quelqu'un,
c'est pourquoi il s'est rendu.
Il semble que nous devons
avoir une autre réunion avec Lu Ningzhi.
Monsieur,
Quelle est la situation?
Je pense qu'il y a quelque chose de suspect dans cet incendie.
Je pose des questions sur l'état de santé de Chi Xia.
Chi Xia est en sécurité pour le moment
sans circonstances inhabituelles.
Ne pars pas encore.
Attends qu'ils soient partis avant de partir,
au cas où quelqu'un essaierait de faire du mal à Chi Xia.
Compris.
Les résultats de l'examen de Zhu Chongliang sont arrivés.
Il a des anomalies mentales
et une intelligence inférieure à la moyenne.
Il est réveillé maintenant,
mais ses émotions sont toujours instables.
J'ai demandé à quelqu'un de le surveiller.
À ce point,
Il n'y a pas beaucoup d'intérêt à interroger à nouveau Zhu Chongliang.
Nous devons trouver une nouvelle piste.
Quelle est la situation avec Chen Lingxin ?
Chen Lingxin a maintenant un nouveau petit ami
nommé Tao Han.
Que veux-tu dire?
Bien,
Le père de Tao Han
a provoqué un accident de la circulation il y a cinq ans
qui a tué le beau-père de Lu Ningzhi.
Quelle coïncidence.
Quelle coïncidence en effet.
Actuellement, Jue et moi soupçonnons
que Chen Lingxin,
incapable de supporter la tromperie de Fang Xiaofeng,
menacé de brûler Fang Xiaofeng à mort,
puis utilisé Tao Han, qui a une dent contre la famille de Lu Ningzhi,
pour se venger de la famille de Fang Xiaofeng.
Connaissez-vous cette personne ?
Oui je le fais.
Juste des connaissances.
Ou comme Dong Chengbin ?
Je fais juste un signe de tête à mes connaissances.
Juste des connaissances,
voisins à plusieurs portes de distance.
Il habite au 606.
Vous semblez en savoir pas mal sur lui.
Je ne m'intéresse pas à lui,
il s'intéresse à moi.
Je sais qu'il avait l'habitude de jeter un coup d'œil
et traque-moi.
Je vois.
Merci.
Dans sa déclaration,
nous avons trouvé quelques informations.
Il dit toi et
Dong Chengbin avait quelques problèmes.
À ce propos,
Je ne veux pas en parler.
Dong Chengbin m'a déjà agressé.
Il l'a vu.
Fang Xiaofeng est-il au courant ?
Il sait.
Il l'a fait plus d'une fois
utilisé cet incident
faire chanter Dong Chengbin.
Je vraiment
je veux juste vivre
une vie paisible.
Mais pour une raison quelconque,
les choses ne se passent jamais comme prévu.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Parlez-nous de cette dernière fois ?
Je ne voulais pas en parler.
Ce n’est pas quelque chose dont on peut être fier.
Qui veut rouvrir de vieilles blessures ?
Pourquoi ne divorces-tu pas ?
Tu pourrais vivre tranquillement tout seul.
Je te l'ai dit la dernière fois,
Je ne peux pas le quitter.
Qu'est-ce qu'on ne peut pas laisser derrière soi exactement ?
Quand je l'ai épousé,
Ma mère s'y est fortement opposée.
J'ai déjà utilisé les mots les plus vicieux
pour se moquer de ses deux mariages ratés.
Si je divorce,
Je deviendrai comme ma mère.
Je perdrais.
Je ne veux pas perdre.
Que savez-vous de la liaison de Fang Xiaofeng ?
Rien.
Pas intéressé.
Vous souvenez-vous
l'accident de la circulation qui a tué ton beau-père
il y a cinq ans ?
Oui.
Le fils du conducteur
était mon camarade de classe au lycée,
Tao Han.
Etes-vous restés en contact depuis ?
À l'époque,
son père a été accusé d'une infraction au code de la route.
Avant le procès,
Tao Han s'est agenouillé et m'a supplié de pardonner à son père
et ne pas l'envoyer en prison.
Mais la loi est la loi.
Je ne pouvais rien faire.
Tao Han semblait
mécontent du verdict.
Plus tard, j'ai entendu
il est parti à l'étranger.
Que pensez-vous de ce que Lu Ningzhi vient de dire ?
Je ne pense pas qu’elle invente son expérience.
C'est juste qu'elle me donne un sentiment...
Comment dois-je le dire ?
C'est moi qui pose des questions,
mais c'est elle qui contrôle la situation.
Je l'ai trouvé.
Ce Tao Han est retourné en Chine
il y a un demi-mois, quelques jours avant le Nouvel An,
déjà.
Voici son itinéraire.
Donc, d’après ce que nous savons maintenant,
il est possible que Tao Han
cherche à se venger de la famille de Lu Ningzhi.
Dong Chengbin a-t-il vraiment été tué ?
parce qu'il a été témoin du meurtre de Tao Han
et a dû être réduit au silence ?
Et alors, qu'en est-il de Zhu Chongliang ?
Comment a-t-il réussi à être témoin de tout cela ?
et rester toujours indemne ?
Suggérez-vous
la mort de Dong Chengbin
n'est-ce pas parce qu'il a été témoin du meurtre de Fang Xiaofeng ?
Difficile à dire.
Concernant les soupçons de Chen Lingxin,
J'ai maintenant une perspective différente.
Dis-le-moi simplement.
Cette fille Chen Lingxin,
malgré son jeune âge,
a une histoire de rencontres assez longue.
Au cours des trois dernières années seulement,
nous avons vérifié que
elle a eu des relations officielles à deux chiffres.
Il y a un demi-mois,
elle vient de rompre avec Fang Xiaofeng.
Trois jours plus tard,
elle s'est remise avec son petit ami actuel,
qui est Tao Han.
Selon des personnes proches de Chen Lingxin,
cette fille
vient d'une famille riche
et sa personnalité est
extraverti et joyeux.
Elle a juste cette habitude de
menaçant ses ex-petits amis lorsqu'ils rompent.
C'est juste pour les embarrasser.
Elle n'a jamais vraiment
a mis ses menaces à exécution.
Et peu de temps après,
elle commencerait une nouvelle relation.
Je pense qu'une fille comme ça...
Elle n'irait pas aux extrêmes
à cause d'un ex-petit ami.
Et cela ne correspond pas vraiment à la vision du Fox
critères de sélection des complices criminels.
Tao Han est désormais le seul suspect restant.
Je pense qu'il est un suspect valable.
Insatisfait du verdict de son père
est un mobile du crime.
Se rapprocher de Chen Lingxin
j'avais pour objectif d'en apprendre davantage sur la famille de Lu Ningzhi.
Si le Renard est impliqué dans cette affaire,
il correspond également aux critères de Fox
pour avoir choisi quelqu'un à manipuler.
C'est tout pour aujourd'hui.
Merci à tous.
Merci pour votre travail acharné, professeur.
Ce n'est pas du tout un problème.
Vous avez tous fait du bon travail.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu féliciter l'entraîneur Lu
à la fin de votre première séance d’entraînement personnel.
Comment as-tu su que j'avais une séance d'entraînement personnel aujourd'hui ?
Vous avez référé le client.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je veux être témoin et participer à
chaque étape de votre vie.
Que ce soit le passé,
le présent,
ou le futur.
Tao Han.
Merci,
mais ça ne sert à rien.
Je n'y crois pas.
Vous connaissez ma situation familiale.
Je m'en fiche.
Mon beau-père...
Je ne suis pas lui.
Tu ne comprends pas ?
Entre nous,
c'est mon problème,
pas le tien.
Ma mère s’est remariée quand j’étais très jeune.
J'ai grandi avec mon beau-père
l'alcoolisme et la violence domestique.
Envers les hommes,
Je ne ressens que de la haine et du dégoût.
Dans ma mémoire,
Les hommes ne m'ont apporté que de la douleur.
Je ne peux pas me résoudre à
faire confiance ou compter sur un homme.
Tu ne comprends pas ?
Ningzhi.
Tous les hommes ne sont pas comme votre beau-père.
Je veux être quelqu'un en qui tu peux avoir confiance,
quelqu'un qui te protège.
La leçon privée d'aujourd'hui n'était qu'une petite chose,
mais cela représente que je peux
Je te défends quand tu as besoin de moi.
Je peux tout faire
tu as besoin que je le fasse pour toi.
Si tu ne m'apportes pas l'argent demain,
Je vais te battre à mort.
Toujours en pleurs.
Je vais te battre à mort !
Sortir!
Laisse-moi partir !
Je vais te tuer !
Vous essayez toujours de courir ?
Je vais te montrer ce qui se passe quand tu cours.
Épouser sa mère
C'était la pire erreur de ma vie.
Je te battrai
pour s'être enfui.
Vous courez à nouveau ?
Je vais te tuer !
Je vais te battre à mort !
Je vais te détruire !
Je suis en difficulté.
Pont du réservoir de la route de Binjiang.
Venir vite.
Papa.
Êtes-vous d'accord?
Je suis là.
Je suis d'accord.
Ningzhi.
Je voulais juste
Donne-lui une leçon.
je
Je ne m'attendais pas à ce que cela arrive.
Comment oses-tu ?
C'est mon père.
Quand je versais le vin,
J'ai accidentellement renversé la bouteille.
Est-ce que je t'ai fait peur ?
Maman, qu'est-ce que tu fais avec ce vin ?
Comme tu reviens rarement,
faisons-lui une offrande.
Cela fait tellement d'années.
Ne gardons pas rancune aux morts.
Il buvait tellement quand il était en vie
et je n'étais toujours pas satisfait.
Maintenant, tu veux qu'il continue à boire après sa mort ?
Qu'as-tu vu ?
Je... j'ai vu
elle a été victime d'intimidation.
Est-ce que Chi Xiao va
utiliser à nouveau le feu pour son plan ?
Et le 14 ?
Luo Xun, Wang Guangyuan
Apparence spéciale
Acteurs principaux
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Casting de l'affaire des restes squelettiques
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Faux Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Acteurs en vedette (sans ordre particulier)
Jeune Chi Xia, Fu Mofan
Aide-soignante, Wang Shiqi
Chef de la sécurité, Gao Xinyu
Femme âgée B, Yang Xiaoping
Livreur, l'homme
Garçon B, He Ruiheng
L'homme de main A, Liu Chunlei
Passant B, Wen Keren
Étranger, Xue Zijian
Song Qing, concierge âgé
Le petit ami de Qi Meng, Yu Haoyang
La moto Double A de Chi Xia, Yang Yueting
Acteurs supplémentaires
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Équipe créative
Rédacteur en chef, An Qianyue
Directeur adjoint, Zhang Qiang
Équipe de casting
Coordinateur, Liu Shuai
Responsable des transports, Yao Qiang
Comptable, Narisha
Département d'éclairage
Assistant éclairage, Shen Haihao
Département d'art
Directeur du style, Liu Jiayu
Coiffeuse et maquilleuse, Yang Jinghui
Département des costumes
Assistante costumière, Lin Axue
Photographie, Zhang Peng
Directeur d'action, Wang Yongcheng
Pékin Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pékin Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Pékin Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Zone panoramique de Yangzonghai
Développement de la station thermale de la vallée des sources chaudes du Yunnan (Groupe) Co., Ltd.
Unité de production conjointe du Yunnan
Zhishang Fusheng (Pékin) Film et Télévision Culture Co., Ltd.